Objecto de la prueba: Comprobar que funciona correctamente la calse LectorCSV2

Clases integradas en la prueba:
        LectorCSV2.java

Drivers para esta prueba.:
        DriverLectorCSV2

Ficheros de datos necesarios:
        - rates.db.csv o cualquier otro fichero con valoraciones. (Valoraciones de un usuarios a items)
        - items.csv o cualquier otro fichero con items. (Items)

Valors estudiats: Se trbaja con valores leidos de ficheros CSV que el
                    usuario previamente ha introducido el path hasta ellos

Operativa: Al ejecutar el programa aparecerá un menú donde cada opción tiene un número,
únicamente hay que seleccionar la opción deseada e introducir los parámetros que se requieran.
